HW2-3+task2-3
2//Нарисовать логическую схему системы Интернет (и/или мобильный) банк.


3//	Домашка для отсутствующих:
	1. Придумать ИТ-проект
	2. Сформировать для него команду
	3. Определить процесс разработки
	В дальнейших домашках будем на основе этого проекта и другие артефакты делать: план работ, декомпозицию задач и т.п.
Start 


2//Miro - вроди можно оставлять комментарии, если нет - дай пжл знать
https://miro.com/app/board/uXjVO26n6-4=/?share_link_id=317190674935
https://miro.com/welcomeonboard/NGNJSEY1ZXdlZkZXdjZFa0VDN0xBQmhweXQ0S2t6WTRYUHJ2RWwzQUpUTk84S1lGRWN5MmU4d1hweDBnaTI3TXwzNDU4NzY0NTE4NDE5NjM0NTEz?share_link_id=633706116467



3// Проект: Платформа для автоматического подбора потенциальных сотрудников на основе ИИ с возможность использоваться "личные данных" путем покупки их же из открытого доступа(может быть и не только).
Это будет сайт на первом этапе.


Команда: 

Архитектор - тк под рахные области поиска сотруников необходимо в значитеьной области менятся работа с теми или иными данными. Проект довльно сложный и требует взаимодейтсвие практически с всеми областями сети. 
Также необходимо в реал тайме иметь возможнсоть "встраивать" новые наработки в области психологии, мировой ситуации в экономике, политике и социальных аспектах жизни в т.ч. медицинские особенности, анализ фото выставляемых в общий доступ, удаление фото с общего дуступа, короче говоря "большой глаз")

Project manger - управление развитием продукта и созданием
Product owner -  управление продуктом с точки зрения первоочередности его корректировки в ту или иную сторону, основная задача - увеличение ценности продукта для пользователя\клиента.

Team Data Analyst 
Для выявления закономерностей в входящем потоке дыннх - количество ваканция на рынке в зависимости от сферы дейстельности\страны и тд. 

Team Data Scientist
Поиск и внедрение информации в том числе в существующую базу данных/рабочий процесс. Налаживание поиска данных в реал тайм времени. Там же будут специалисты по парсингу данных с сайтов

Back-end team c data engeneer.
Разработчики по внеднению результатов работы отдела Data Analytics в проект. Построение алгоритмов внедняемых в нейронную сеть ИИ.
Тут же группа разработчиков по обеспечению работы самого сайта.

DEV-OPS team
Настройка системы взаимоработы между отделами. Сюда же специалисты по беопастности данных.

Front End team.

Sales team 

Soft team
Сюда входят психологи 2-3 человека для диференциации данных и альтернативных мнений при анализе данных о людях. 
Юридический отдел
Филосов думаю тоже будет не лишним для сопоставления психология тех или иных рынков труда и отражение результатов в алгоритме. 




Вид разработки: 
Т.к. проект сложный с постоянным корректированием работы ИИ, внесением соответвующих коэфициентов вид разработки предсавляю использовать
Что то каскадное
Уровень 0: Инкрементарную модель - тк релизиить будем сразу с момента появления обычного сайта вакансий постепенно дополняя фичами и услугами.
Уровень -1: Agile тк проект очень длительный и в приципе подразумевает корректировки на очень длительном сроке работы + необходимы резкие внедрения изменний в зависимости от состояния мирового рынка труда.
Уровень -2: Спиральная модель тк каждое дейтсвие влечет за собой длительный процесс разработки и внедрения, требуется существенная оценка каждой "задумки" с каждой стороы(КПД, стоимости, временных затрат и тд)
Уровень -3: Итералтивная модель - тк используются большое количетсво данных для реализации чего то одного, и тредуется самобоучаемость ИИ с увеличествие итераций.










